Nasıl...
Bu nasıl oldu?
Lütfen, biri...
Biri cevap versin!
Tamam. Herkes hazır, değil mi?
Hadi gidelim.
Kahretsin.
Kış ortasında bir soyunma odasında uyuyakaldığıma inanamıyorum.
Kış çok soğuk olabiliyor.
Soğuk olan sensin.
Soğuk almamaya dikkat etmeliyiz.
Bekle, önemli bir şeyi unutmuyor musun?
Ne?
Zaferimizi kutlayalım!
Bunu yapamayız!
Ne?
İkinci maçımız öbür gün!
Üçüncü maçtan itibaren her gün maçımız var!
Kazansak bile kutlama yapacak vaktimiz yok!
Kulağa iyi bir fikir gibi geliyor.
Hadi birlikte yemeğe gidelim.
Ne?
Toparlanman da önemli.
Bunun için düzgün beslenmeli ve iyi uyumalısın.
Zaten bir sonraki rakip üzerinde çalışmayı planlıyorduk.
Nerede? Dışarıda yemek pahalı.
Benim ev çok uzak.
Affedersiniz...
Aslında benim ev yakın.
Ne?
Bu...
Çok büyük!
İçeri gelin.
Kagami, burada tek başına mı yaşıyorsun?
Babamla birlikte yaşayacaktım.
Kagami, sen gerçekten iğrenç bir adamsın.
Artık senin gölgen olmayacağım.
Bunu neden söylüyorsun?!
Dekor basit ama.
Minimal mobilya, bir basketbol topu ve dergiler.
Gerçekten sadece yemek, uyku ve basketbol düşünüyorsun.
Ha? Riko nerede?
Malzemelerimizle mutfağa gitti.
Ciddi olamazsın!
Bu yaz olanları çoktan unuttun mu?!
Toparlanamayacağız! Öleceğiz!
Hazır!
Oldukça besleyici.
Benim özel tencere yemeğim.
Hazır...
Normal görünüyor?
Sizde ne var böyle?!
İyi görünüyor falan diyemez misiniz?!
Üzgünüm, sadece çok şaşırdım.
Şey, teşekkürler...
Bekle!
Kuroko, önce sen bir lokma dene.
Konuşma şeklin gerçekten şüpheli.
Öyleyse...
Afiyet olsun o zaman.
Ha?
Neden içinde muz var?
Plastik poşetin içindeydi.
Onlar tatlı içindi!
Üstelik bütün halinde koymuşsun!
Ama muz... Lezzetli...
Neden böyle konuşuyorsun?!
Özür dilerim, özür.
Ne zaman böyle davranmaya başladın?!
Endişelenme Hyuga.
Geri kalanı normal görünüyor.
Muzların etrafından yiyebilirsiniz.
Neden içinde çilek var?
Çünkü poşetteydi.
Sana söyledim! Onlar tatlı içindi!
Vitamin alın...
Bize bozuk Japonca ile emir mi veriyorsun?!
Bir dakika.
Bu aslında iyi olabilir.
Yiyor mu?!
Fena değil.
Cidden mi?!
Ha?
Meyveli tat işe yarıyor gibi.
Bu gerçekten kötü değil.
O-O zaman...
Gördünüz mü!
Güzel.
Mandalina!
Ş-Şeftali?!
Kiraz?!
Merhaba.
N-Ne zamandır oradasın?!
Bir süredir.
Kahretsin. Bunu uzun zamandır hissetmemiştim.
Kagami.
Ne?
Bugün için teşekkürler.
Ne?! Bu nereden çıktı şimdi?
Bilmiyorum.
Maç bittikten ve çocuklarla yemek yedikten sonra...
Aklıma geldi.
Seninle tanıştığım için gerçekten mutluyum, Kagami.
Hadi be!
Hep böyle utanç verici şeyler söylüyorsun.
Öyle mi düşünüyorsun?
Ayrıca, sonsuza kadar böyle rahat olamazsın.
Kış Kupası daha yeni başladı,
ama neredeyse tüm kartlarımızı gösterdik.
Gelecek savaşlarımız daha da zor olacak.
Öyleyse,
daha güçlü olmalıyız.
Evet.
Haklısın.
Kuroko?!
Ne oldu? Hey!
Çocuklar...
Hayır...
Neler oluyor?!
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
Bu mümkün mü?
Sanki yavaş etkili bir zehrin kurbanı olmuş gibiler.
Tencerenin iğrençliği gecikmeli mi etki etti?!
Bunu sadece sebze ve meyvelerle nasıl yaptı?
Cidden mi?
Neden içine takviye koydu?
Eve gidince hemen uyu.
Öleceğimi sandım.
Kagami, banyoyu kullanabilir miyim?
Kapıdan çıkıp sağa dön.
Hoppala, yanlış oda.
Koga?
Sen...
Sen de kimsin?!
Alex? Bu...?!
Kış Kupası'ndan hemen öncesine kadar Amerika'da mı antrenman yapıyordun?!
Bana basketbol oynamayı öğreten bir usta var.
Adı Alex.
Bu Kagami'nin ustası mı?!
Japonca konuşabilirsin o zaman.
Üniversitede yan dal olarak almıştım, Taiga da bana biraz öğretti.
O.
Alexandra Garcia.
Üniversite eyalet şampiyonuydu.
Sonra WNBA'de oynadı.
WNBA? Profesyonel mi?
Cidden mi?
Ama zaten emekli oldum.
Bir hastalık yüzünden görüşüm bozuldu.
Şimdi sadece küçük bir kulüp takımını çalıştırıyorum.
Peki Japonya'da ne yapıyorsun?
Koç, çok yaklaşma!
Ne?
Japon kızları çok sevimli.
Ne?!
Öpücük böceği var!
Söylemiştim.
Herkesle böyle yapma!
Ne diyorsun sen?!
Sadece kızlara ve çocuklara öpücük veririm!
Öpücük politikandan bahsetmiyorum!
Peki, neden Japonya'ya geldin?
Ha? Ah...
Ne zamandır orada oturuyorsun?!
Başından beri buradaydım.
Cidden mi?
Ah, sen Taiga'nın bahsettiği çocuksun.
Anlıyorum.
Taiga ve Tatsuya.
İki çırağımın Japonya'da basketbol oynamasını izlemeye geldim.
Tatsuya derken...?
Sokak basketbolu turnuvasında tanıştığın Yosen'li çocuk mu?
O da basketbolu senden mi öğrendi, Alex?
Emekli olduktan sonra, gerçeklerimi kabullenemedim ve sorun çıkarıyordum.
Öfkemden sokak sahalarında oynuyordum.
Bir gün
bu çocuk ve Tatsuya birden bana çırak olmak istediklerini söylediler.
Başta isteksizdim.
Ama...
Farkına varmadan,
gülümseyerek basketbol oynuyordum.
Bu ikisi büyüdü ve şimdi Japonya'da tekrar karşı karşıyalar.
Tabii ki merak ediyorum.
Aslında, karşılaşacaklarını henüz bilmiyoruz.
Üstelik yarın maçımız yok, sadece izleyeceğiz.
Öyle mi?
O zaman ben de geliyorum! Beni de götür!
Hey, fena değil.
Açıkçası, Japon basketbolundan pek bir şey beklemiyordum.
Bu konuda özür dilemeliyim.
Boy ve güç olarak eksikler,
ama hız ve stratejileri etkileyici.
Dahası, her oyuncu da mükemmel.
Özellikle de sahaya yeni çıkan 7 numaralı oyuncu.
Geçen yıl Inter-High'da ilk dörde girmişlerdi.
Bu, Onita Lisesi'nden Kobayashi Keisuke.
188 santimetre boyuyla Japonya için alışılmadık derecede uzun bir oyun kurucu.
Pasa ve sayıya dönüştürme konusunda çok yönlü bir oyuncu.
Ülkenin en iyi oyuncularından biri.
Özel bir yeteneği var.
Oldukça iyi.
Ama...
Bugünkü rakibi...
Mucizeler Kuşağı'nı izlemeye asla alışamıyorum.
Açıkçası, iç karartıcı.
Her okul, gücünden dolayı kendi eyaletinden seçilmiş.
Hiçbiri zayıf değil.
Ancak, Mucizeler Kuşağı üyelerinin olduğu takımlar istisnai.
Deneyimli oyuncuları sıradanlardan ayırt edilemez hale getiriyorlar.
Bunu biliyoruz.
Ayrıca, en önemli şey bir sonraki maçımız.
Hadi eve gidip Nakamiya South hakkındaki verileri inceleyelim.
Evet!
Şey...
Üzgünüm, ama bu çocuğu bir süreliğine ödünç alabilir miyim?
Bir sonraki maçınıza yetişeceğinden emin olurum.
Lütfen.
Bu neydi böyle, Alex?
Bahsettiğin Mucizeler Kuşağı...
Bu kadar iyi olacaklarını beklemiyordum.
Canavarlar.
Birini yendiğine göre, eğer rakiplerini
küçümsemezsen, ikinci ve üçüncü maçlarını rahatça kazanırsın.
Ancak, ondan sonra Yosen ile karşılaşacak olman üzücü.
Sadece bir canavar değil,
sen Japonya'ya döndükten sonra,
Tatsuya sokak basketbolu becerilerini benim gözetimimde geliştirdi.
Artık o canavarlardan biriyle eşit seviyede diyebiliriz.
Antrenmanlarının sonucunda,
Tatsuya ile eşleşmen daha kötü olamazdı.
Bir şey söylemeyecektim, ama bu pek adil değil.
Birkaç günde ne kadar yapabiliriz bilmiyorum,
ama sana henüz öğretmediğim bir şey var.
Ha? Kuroko nerede?
Şimdi söyleyince...
Merhaba.
Bana öyle deme.
Beni neden aniden buraya çağırdın, Tetsu?
Direkt söyleyeceğim.
Aomine...
Lütfen bana şut atmayı öğret.
Aomine'ye şut atmayı öğretmesi için mi gitti?
Bildiğim kadarıyla, en iyi o.
Bildiği kadarıyla mı?
Açıkça öyle, ama...
İyi olacak mı?
Öğretse bile, birkaç günde gerçekten bir şey öğrenebilir mi?
Birkaç gün değil.
Eleme maçlarından beri babamla şut antrenmanı yapıyor.
Ona yakında çarpacağı duvardan bahsetmiştim.
Muhtemelen şutundan bahsediyordu.
Evet, eğer şut atmayı öğrenmezse,
Yok Oluş Sürüşü zamanla işe yaramaz hale gelecek.
Ne? Neden?
Aslında düşününce, oldukça açık.
Kuroko savunmayı sürüşüyle geçtikten sonra,
biri onu durdurmaya geliyor ve pas için bir açık oluşuyor.
Şimdiye kadar böyle işliyordu.
Ancak, eğer kimse onu durdurmaya gelmezse,
Kuroko'nun şut atması gerekiyor.
Yani, bir sürüşle geçmek
ancak kendin şut atabildiğinde gerçekten tehdit oluşturuyor.
Shutoku ve Kirisaki'ye karşı sadece birkaç kez kullandık, işe yaradı.
Touou'ya karşı, Aomine sürüşün kendisini bozdu.
Ancak, eğer Kuroko'nun berbat şut yüzdesini keşfederlerse,
rakiplerimiz Teppei'nin dediğini yapacak.
Üstelik, Taşma bizim kozumuz.
Aynı rakibe karşı iki kez işe yaramaz,
ve görmüş takımlara karşı etkisini kaybeder.
Çok kullanırsak, kendi mezarımızı kazarız.
Sıralar karıştı, ama her durumda,
gelecek savaşlar için Kuroko'nun şutunu geliştirmesi gerekiyor.
Nasıldı?
Ciddi olamazsın!
Beni buraya sürükleyip berbat şutunu göstererek mutlu edeceğini mi düşündün?!
Sana şut öğreteceğimi hiç söylemedim!
Neden olmasın?
Birini yendikten sonra ertesi gün ona şut öğretmesini isteyen birinde bir sorun var!
O zamandan beri uyuyamadım.
Ne?
Eve gittim, yemek yedim, banyo yaptım,
sonra uzanmaya gittim.
Ama uyuyamadım.
Vücudum bitkindi,
ama gözlerimi kapattığımda maçtan sahneler gördüm.
Bu hissi unutmuşum.
Göğsüm sıkışıyor, midem bulanıyor,
ve başım zonkluyor.
Unuttuğum için biraz özlemiştim,
ama şimdi tekrar yaşayınca hiç özlemiyorum.
Sadece berbat.
Berbat bir geceydi.
Ama
bu yüzden tekrar basketbol oynamak istiyorum.
Aomine...
Ah, dostum.
Konuşmak oynamak istememe neden oldu.
Kendimi tutamayacağım, seninle oynayacağım.
Yani sana şut öğreteceğim.
Neden gülümsüyorsun?
Ortaokulda böyle çok antrenman yapardık.
Hadi çabuk şut at!
Zamanın kısıtlı dedin!
Hâlâ biraz yorgun hissediyorum.
Sonuçta Alex ile geç antrenman yaptım.
Ama kazanmaya devam etmek için daha güçlü olmalıyım.
Başka yolu yok.
Günaydın. İyi uyudun mu?
Üzerine bir şeyler giy dedim!
Evet, ama bana kıyafet fırlatma!
Hadi be...
Maçları arasında biraz fazla sert antrenman yapmış olabiliriz.
Ama fazla zamanımız yok.
Ne kadar öğreneceği Taiga'nın dayanıklılığına değil,
zihinsel gücüne bağlı.
Kış Kupası'nın üçüncü günü.
İlk ve ikinci günlerde, tüm birinci tur maçları tamamlandı.
50 katılımcı okul neredeyse yarıya inerek 32'ye düştü.
Hadi gidelim!
Evet!
İkinci tur maçları.
Seribaşı okullarla birlikte,
kalan 32 okul sahada toplanıyor.
Bugün, 16 maçta tüm takımlar karşı karşıya gelecek.
Rakibimizin gücü yavaş, yarı saha oyunu.
Bizim gibi hızlı bir takım için iyi bir eşleşme değil,
bu yüzden başlangıç kadromuzu değiştirip nasıl gideceğine bakacağız.
Hyuga!
Izuki!
Teppei!
Mitobe!
Tsuchida!
Bu beşimiz ilk beş olacak!
Evet!
Hey, maçtan hemen önce endişeli görünme.
Endişeli değilim.
O zaman duyayım!
Evet!
Seirin Lisesi ve Nakamiya Güney Lisesi arasındaki
beşinci Kış Kupası maçı şimdi başlıyor!
Eğilin!
İyi bir maç olmasını diliyoruz!
İkinci maçları yakında başlamalı.
Seirin, ha?
Muhtemelen tam performans gösteremeyecekler.
Ne demek istiyorsun?
Kafalarına takarlarsa, biter.
Dikkatlerini dağıtırlarsa, kaybederler.
Dikkatlerini dağıtmak, ha?
Imayoshi, çizim konusunda berbatsın.